# Función para escribir notas en un archivo de texto
def write_notes(filename):
    """
    Esta función crea (o sobreescribe) un archivo de texto y escribe notas en él.

    :param filename: Nombre del archivo donde se guardarán las notas.
    """
    # Abrimos el archivo en modo escritura ('w').
    with open(filename, 'w') as file:
        # Escribimos varias líneas de notas en el archivo.
        file.write("Nota 1: Estudiar para el examen de biología.\n")  # Primera nota
        file.write("Nota 2: Completar el trabajo de historia.\n")    # Segunda nota
        file.write("Nota 3: Preparar la presentación para el viernes.\n")  # Tercera nota
        file.write("Nota 4: Ir al gimnasio el sábado.\n")            # Cuarta nota

# Función para leer y mostrar notas de un archivo de texto
def read_notes(filename):
    """
    Esta función lee un archivo de texto y muestra su contenido línea por línea.

    :param filename: Nombre del archivo desde donde se leerán las notas.
    """
    # Abrimos el archivo en modo lectura ('r').
    with open(filename, 'r') as file:
        # Iteramos sobre cada línea del archivo.
        for line in file:
            # Eliminamos saltos de línea y espacios innecesarios antes y después de la línea.
            print(line.strip())  # Mostramos la línea en la consola.

# Nombre del archivo que se utilizará para guardar las notas.
file_name = 'my_notes.txt'

# Llamamos a la función para escribir notas en el archivo.
write_notes(file_name)

# Llamamos a la función para leer las notas desde el archivo y mostrarlas en consola.
read_notes(file_name)
